Ang pelikula namin.
Anumang pagkakahawig
sa totoong tao, lugar
O ang mga kondisyong medikal
ay random.
Ang mga child actor ay
patuloy na binabantayan.
At mag-shoot nang ligtas,
sa ilalim ng mga tagubilin.
Jeez, sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sir, sa tingin ko kailangan mo siyang kausapin.
Ano ang hitsura niya? Okay lang ba siya?
Hindi, pupunta siya ng ganito.
Panatilihin itong kalmado.
Sinasabi mong "cut" kapag umiiyak ako.
Kapag ngumingiti ako, kapag mukhang blanko
, kapag mukhang kinakabahan ako. Paulit-ulit mong sinasabing hindi.
Bakit hindi mo na lang sabihin ang gusto mo?
pasensya na po.
Sa loob ng anim na buwan,
nakatanggap ako ng mga love letter.
Mula sa lalaking
naglilinis sa lugar na ito.
Hindi mo nakita ang kanyang mukha,
ngunit ngayon mahal mo siya?
Paano ako dapat maniwala?
Iyan ay ganap na nakakatakot!
Ano ang dapat kong gawin para mahalin ang sarili ko?
tama ka.
totoo yan.
Hindi maiinlove ng ganyan.
Kapag hindi mo siya nakita.
Anong uri ng...
Ano ang sinasabi ng direktor?
Ito ay isang sikreto, ngunit ginagawa ko ito
dahil hindi ko alam kung sigurado.
hindi mo ba alam?
Paano mo mahal ang isang tao?
Tara na.
handa na ako.
Naiintindihan ko yata ang pakiramdam.
Emma
EPISODE 4
Medyo mabagal ang takbo ni Jungwoo.
Ganun din si Daeum.
Nakagawa na ng hakbang si Ms.
Hinila niya si Daeum para makipag-chat.
Baka pinirmahan siya.
Sino ba naman ang hindi maghahangad ng ganyang bituin?
Ang Daeum ay hindi nangangailangan ng representasyon.
Paano hindi kailangan ng isang bagong dating na តំណាងរាស្រ្ត?
Kung gusto kong magkaroon ng agency na involved
Hindi kita itatapon ng mga bago.
Ngunit hindi ito ang kanyang huling pelikula.
Ang isang ahensyang tulad namin
ay talagang makakatulong sa kanya.
Gusto mo bang malaman kung kamusta ako?
Ang lahat ay tungkol sa pagtalakay sa shop sa iyo.
Sana maayos ang kalagayan mo.
yun lang?
Oo, yun lang.
Ang ganitong sakit.
Oo, ramdam ko talaga ang sakit.
I think I can still feel the pain
pagdating sayo.
Wala na kami sa lugar kung saan
sasabihin namin sa isa't isa ang lahat.
sana tanungin mo ako.
Paano ang kasal ko?
Pagkatapos ng paraan na natapos kami.
Pero ano ang masasabi mo? Sana
okay lang ako?
Para kang mamantika na mantsa.
Na hindi ko kayang burahin
sa kaibuturan ng aking puso.
Mag-usap tayo mamaya.
ikaw naman?
Ako pa ba ang nasa puso mo?
anong ginagawa mo
Nakakita ako ng maraming magagandang kapalit
, ngunit hindi sila sapat.
Kailangan kong malaman kung ang pagbabalik
sa umpisa ay masisiyahan ako o hindi.
Focus tayo sa movie natin.
Iyon lang ang nasa pagitan namin ngayon.
Bumukas ang pinto.
pasensya na po. Ikaw ba si Lee Daeum?
Hello, Mr. Kim.
Ikinagagalak kitang makilala.
Oo.
saan ka pupunta
May dapat tayong asikasuhin.
A.
Tara sa taas.
Bumukas ang pinto.
A.
Nakikita ko kayong magkasama.
Hello, Ms. Che.
Sarado ang pinto.
Sinabi ni Mr. Lee na may nangyari.
Paumanhin, ngunit kailangan naming gawin ito
muli.
Bakit ka humihingi ng tawad
kung siya ang umaalis?
DM?
Oo, sa ibang pagkakataon.
Mag-usap tayo mamaya, Jungwoo.
Mag-ingat ka.
Mr. Lee? Si Daeum ito.
May sasabihin ako sayo.
Pupunta ako sa iyo
Mr. Lee.
- Hello.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Paumanhin para sa huling minutong pagkansela.
May nangyari lang.
Ano ang sapat na mahalaga
upang pasabugin ang tatlong tao?
May importante akong meeting dito.
Oh.
nakikita ko.
Kaya ano ang gusto mong pag-usapan?
Oh.
Oras na para kumain.
nagugutom ako. Ano ang una nating kainin?
Yan ulit. Ano ito?
- Excuse me?
- Para saan ang alarm na iyon?
Bakit limitado sa pagkain?
Hindi ito tulad ng gamot.
Ang pagkain ay kasinghalaga ng gamot sa akin.
Oh…
Sa madaling salita,
narinig ko na kung laktawan ko ang pagkain,
pwede akong mamatay.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang bagay ay…
Ang aking katawan ay hindi nakaka-absorb ng mga sustansya
tulad ng karamihan sa mga tao.
Kaya kailangan kong kumain ng marami, madalas
, at regular.
Para makakuha ng mas maraming nutrients.
Kung hindi ako kumain ng masyadong matagal,
baka mabigla ako.
O kung lumala ito, maaari akong mamatay.
Maaari mo ba kaming bigyan ng makakain, Junbyung?
Okay.
Kim Jong-woo
Hindi nasagot na tawag: Kim Jong-woo
Bakit tayo nasa playground?
Sa tingin ko hindi ito makakatulong sa iyong panunaw.
Hmm?
May sasabihin ka ba?
Well.
Sana talaga hindi ka galit
sa mga sinasabi ko.
Ngunit ito ay aking pagkakamali, kaya
lubos kong naiintindihan kung gagawin mo.
Okay, sabihin mo lang.
Pumunta ako sa rehearsal studio ni Seoyoung
at nagkaroon ako ng seizure.
Kaya hinarangan niya ang mga tao na makita ako.
At dalhin ako sa ospital.
pasensya na po!
Mga seizure? Nagkakaroon ka ba ng seizure?
- Oo.
- Nandiyan na ba kayong lahat?
Tumingin ka sa akin.
Mukhang okay ka.
Syempre ako!
Kaya naman nakapasa ako sa pagsusulit...
At lahat oo.
Basta okay ka lang.
ano?
Nagulat ka ba na hindi kita sinigawan?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo ngayon?
Sinira mo lang ang unang sugnay
ng aming kasunduan sa pagiging kumpidensyal.
Sa totoo lang, hindi alam ni Seoyoung
kung gaano kalubha ang kalagayan ko.
Kaya hindi ako lumabag sa batas.
Sorry talaga.
Salamat sa pagiging tapat mo sa akin.
Dapat lagi kang
humingi ng tulong sa mga sitwasyong tulad nito.
Buti na lang talaga
andyan si Seoyoung.
Mr. Lee.
Sinimulan mo ang career ni Seoyoung, tama ba?
Ano siya dati?
Well...
Siya ay isang mahusay na artista na nagturo sa akin
ng mga bagay na hindi ko alam.
mm
Anong klaseng tao si
Seoyoung para sayo?
Para sa isang direktor, hindi mahalaga
kung anong uri ng tao ang aktor.
Pero nagtutulungan kayo.
Bakit hindi mahalaga?
Sinasabi ko kung sino ang mga artista
ay mas mahalaga kaysa sa kung sino ang mga tao.
Ginagawa mong kumplikado ang mga bagay.
Para sa akin, bagaman
Isa kang mabuting tao.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Napakagaling kong magbasa ng mga tao.
Maniwala ka sa akin.
Ang pangalan niya ay Lee Daeum.
Ito ay nasa ilalim pa rin ng pagbabawal.
Nakakuha kami ng mga materyal na pang-promosyon
para sa mga bagong aktor,
At makukuha mo sina Chae Seoyoung at Kim Jungwoo.
Hindi mo maitatanggi na napakalaking bagay.
Okay. Tatawagan kita ulit.
Bakit mo ako pinipiyansa kapag nakilala ko ang mga artista
at nadodoble ang aking trabaho?
Sinabi ko sa iyo na may nangyari.
Anong nangyari sayo?
Pag-ibig sa
photography at pagpaplano ng pakikipanayam
Photography.
Kasama ang tatlong lead.
Hindi ba ito masyadong maaga?
Halos hindi sila nagkita.
Magagawa namin ito pagkatapos naming mag-film.
Dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya.
Sino ang nakakaalam kung gaano katagal tayo
pagkatapos ng kwento?
Kahit na ang paghahanda para sa pagbabasa ng talahanayan
ay labis para sa Daeum sa puntong ito.
Lahat ay bago sa kanya.
Bago ba siya sa madla?
Sa tingin mo ba
dapat natin siyang ipakilala muna?
Kung hindi, who cares?
Hindi natin magagawa iyon.
Alisin siya sa paglahok sa lahat ng paggawa ng pelikula.
Direk Lee.
Nakalimutan mo na hindi ako ang
nangangailangan ng permiso para dito.
Kung ganoon...
Maaari mo bang itulak nang kaunti ang iskedyul?
Ang dahilan ay?
Well...
Alam mo, upang gawin ang misteryong anggulo.
Gumawa ng trick.
Magsalita ka para sa iyong sarili
, bago siya sa madla.
Itago mo siya ng kaunti pa.
Ginagawa naming curious ang mga tao na malaman kung sino siya.
Pagkatapos ay gawing
mas malaking epekto ang shell ng bomba.
Sige na.
Huwag patayin ang hype ngayon.
Naghintay kami at kumuha ng magagandang larawan.
Sa perpektong oras.
Bam.
Pagkatapos ang karamihan ay pupunta ...
Bam. Sasabog na sila.
Hmm, baka may gusto ka.
Paano natin ito idadagdag?
Photoshoot kasama ang tatlong direktor
, kasama ang direktor.
At napagpasyahan ko kung kailan ito ang
tamang oras para doon.
bakit ako?
Ayaw kong sabihin ito.
Pero maganda ka.
O kaya'y kunan natin ito bukas.
Hindi. Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
Kaya't gumulong kami sa isang misteryong anggulo
para kay Lee Daeum simula bukas.
Okay.
sarado ako.
- Paalam, ginoo.
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
- Salamat.
Oh, gusto ko ang pamagat na ito.
- Yung nasa ibaba din.
- Okay.
Maglagay tayo
ng tandang pananong doon.
Alam mo ba kung gaano
kabilis magbasa ang mga tao sa kanilang mga telepono sa mga araw na ito?
Paano sila makakasulat ng ganito?
Bakit? Parang hindi sila nagkakamali.
Napakaganda ng pamagat.
galit ka ba
Hindi karapat-dapat na magalit.
Si Daeum ang magiging pinuno,
papalit kay Chae Seoyoung.
Siya ay isang pinuno! Nangunguna!
Kinailangan niyang maging low profile
para maitago ang kanyang mukha.
Okay.
Uy, hindi mo ba mai-post
online ang mga larawan ni Daeum?
ROOKIE LEE DAEUM
PATAYIN SI CHAE SEOYOUNG
Jeez, ito ay isang malaking karangalan para sa aming pamilya.
Hindi ako mula sa pamilyang ito.
ROOKIE LEE DAEUM
PATAYIN SI CHAE SEOYOUNG
Labis na eksperimento.
Sino ang nagtanong sa iyo na mag-review?
Bakit palagi kang nagsisikap
na lumikha ng mga bagong pagkain?
Dahil ito ang aking kainan.
At isa akong chef?
Anong pinagkaiba?
alam mo…
ikaw ba ay…
Hindi, hindi mahalaga.
Magkasama kayo ngayon.
Sa totoo lang, hindi ko pa naaayos ang buhay ko.
Bakit? Ano ito?
Pakiusap, pakiusap.
Humihingi ka ba ng pabor?
Nandito na ang pasyente mo.
Tatay.
Tatay?
Dad, alam mo ba kung ano ang reading table?
Parang rehearsal.
Ito ay kapag ang lahat ng tao sa kuwento ay nagsasama-sama
, nagbabasa ng script, kumilos nang sama-sama.
At tumingin sa mata ng isa't isa
ng ganito. Kita mo?
May ganyan.
At mangyayari ito bukas!
Kaya ngayon nanginginig ako sa excitement
and everything.
Takot na takot ako.
So masaya ka na ngayon?
Oo.
Napakasaya na maaari akong mamatay.
Paumanhin.
Kaya alam mong dapat kang humingi ng tawad.
- Alam ko.
- Kung alam mo,
Paanong hindi ka mag-iingat?
Natatakot din ako.
Na magkakaroon ulit ako ng seizure.
Sa isang kwartong puno ng mga tao
na nandoon para makita ako.
Na sisirain ko ang lahat
at mawala ang sarili ko sa proseso.
Makinig ka sa akin.
Hindi ko hahayaang mapunta ka sa ganito.
Naiintindihan mo ba
- Kung hindi ka titigil mag-isa...
- Tatay...
Masyado mong inaalis ang iyong buhay!
Anong uri ng ama ang tatayo
kapag ang kanyang anak na babae ay umalis sa isang bangin?
DM.
Ang mga klinikal na pagsubok
na kasalukuyan naming inihahanda
Ito ay nararapat sa ating pag-asa.
Kaya kung maaari kang
manatili ng kaunti pa...
Para sa akin ba talaga?
- Daeum.
- Oo?
Paano kung ituloy ko?
Ngunit nabigo ba ito tulad ng lahat ng iba pa noon?
Alam mo ito.
Tatay
namamatay ako.
Pero tumanggi ka pa rin.
Alam mo ba kung gaano ako natatakot at nasasaktan
sa tuwing ginagawa ko ito?
Tingnan natin ng buo, di ba?
Okay.
Para kang wala sa oras.
Ganun din ang tatay mo. Alam mo naman yun diba?
Doktor
Tinanong kita na ngumiti
kapag sinabi mo ang mga bagay na iyon.
Tama. Kaya ang paggawa ng pelikula ay tatagal
ng mga tatlong buwan?
Oo.
Pinapataas ko ang iyong dosis.
Baka makaramdam ka ng kaunting hamog.
Ngunit makakatulong ito sa iyo na magtrabaho nang mas mahusay doon.
Ulap?
Hindi maganda yun.
Pero seryoso, paano ka nagustuhan ng isang bata?
Nagtatapos sa isang protagonist tulad ng?
Kailangan mo bang manood ng sarili mong pelikula
sa sinehan?
Hindi mahalaga ang taon.
O isang buwan mula ngayon...
Manatili doon at subukang mabuhay
kahit na ano.
Mag-iisip din ako ng ibang plano.
Salamat, Doktor.
LUNES
tama ka.
Ang misteryosong sulok ng lumang paaralan ay
nagulat sa lahat.
Ang mga tao ay namamatay
upang malaman kung sino siya.
Sino si LEE DAEUM?
Ang pagsilang ng isang bagong tao
Entrance ng newbie,
na humarap kay CHAE SEOYOUNG
Ang pagbabasa ng talahanayan ay nangangahulugan na
ang lahat ng mga aktor at tauhan ay naroroon.
Dapat ninakaw ng anak ko ang programa.
- Hindi ko kaya?
- Hindi pwede!
Oh, mahal ko ito.
- Mabuti!
Tada!
Ang mga pangwakas na pagpindot ay ang pinakamahalaga.
- Hindi ba ito maganda?
- Napaka-cute!
- Hindi ba ito malagkit?
- Hindi.
Napakakinis sa pakiramdam.
Bigyan mo ako niyan.
Panatilihin itong muling ilapat.
Kailangan mong gawin ito nang regular
upang harangan ang mga sinag ng UV.
- Maaari ko bang dalhin ito sa akin?
- Syempre kaya mo!
Hoy!
Ngayon, tumahimik ka habang kilay ko.
Teka, may tanong ako.
Oo, tanungin mo ang babae.
Naaalala mo ba noong ikaw ay nasa high school
at hinalikan ang isang tao sa bubong?
Iwanan mo na! Naririnig tayo ni mama!
Arestado ka!
Nagbibiro siya!
Hindi ito halik?
Parang pumutok na labi.
Kahit anong mangyari, nagdampi ang iyong mga labi.
Ang halik ay halik pa rin.
Ano ang deal mo? Kaya ano?
Ginagawa mo ba ito dahil gusto mo?
O ginawa mo ito nang hindi mo alam
kung ano ang nangyayari?
Kaya walang batang lalaki,
ngunit gusto mo siyang halikan?
O teka, baka curious ka
kasi may tao?
tama ba yun?
- May lalaki bang gusto mong halikan?
- Hindi, hindi ganoon!
May isang kissing scene
sa script, yun lang.
Hindi mo alam
ang sinasabi mo.
Para sa isang pelikula ba ang iyong unang halik?
Mayroon ka bang magagawa bago iyon?
- See you later!
- Okay!
Pakiramdam ko ay nagpapadala ako ng isang sanggol
sa mundo.
Oh.
Hello? Si Lee Daeum ito.
Kumusta, nagpadala ako ng regalo sa iyong lugar.
Isang regalo?
Ano ang pinadala mo sa akin?
Oo, siya iyon.
Magtatrabaho siya bilang iyong manager
hanggang sa ipalabas ang pelikula.
Hayaan mo siyang maging inspirasyon mula ngayon.
At ngayon, siyempre.
See you later.
Hello.
So ikaw ang regalo ko?
Oo, Lim Junbyung ang pangalan ko.
At ako ang iyong regalo.
Paano ang iyong restaurant?
Ako ay nasa isang uri ng bakasyon.
Gusto kong harapin ang isang bagong hamon.
Pumasok ka na.
Hindi ka maaaring ma-late sa iyong unang pagbabasa.
Ingat ka dyan!
Kung nauuhaw ka
, i-on ang air conditioner na malapit sa iyo.
Ah
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo,
kaya dinala ko ang lahat sa iyo.
Hindi mo kailangang maging pormal sa akin.
Pakiramdam ay hindi mapalagay sa sandaling ito
Kaya kung pwede mo
lang akong makausap pag nagkataon
Magiging maayos na yata ang pakiramdam ko.
Well, hindi namin maaaring gawin ang aming mga bituin
pakiramdam hindi komportable.
gusto ko magtanong.
Normal lang ba sa isang direktor
na mag-out of his way ng ganito?
Para sa mga babaeng bida na
walang manager?
hindi ako sigurado. First time ko din ito.
At si Jeha lang ang kilala kong leader.
Lalaki, bakit ako natatakot?
May tranquilizer doon.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa?
I mean, pwede mo ba akong kunin?
Ay, oo, siyempre.
- Eto na.
- Napakabuti, salamat.
Si Jeha ay hindi humingi ng pabor
, ngunit sa pagkakataong ito, si Lola.
I mean, hindi ma'am.
So may favor ka ba sa kanya?
Noon pa man ay pangarap kong
maging isang movie star manager.
Bida sa pelikula?
I hate to break it to you,
pero hindi ako bida sa pelikula.
Ngunit para sa akin, Ms. Doum
Ikaw ang aking unang artista
at ang aking unang bida sa pelikula.
Pag-ibig sa puting mesa nabasa
BASAHIN DAEUM, BASAHIN JEHA
- Direktor.
- Hello.
Ano ang kakainin nating lahat pagkatapos nito?
- Magandang umaga.
- Hello.
-Hello, ginoo!
Ano ang hitsura ng isang tindahan ng libro?
- Nagsimula lang kaming magtayo.
- Okay.
Maging ang magkasama
ay masaya ako.
Nandiyan ang upuan mo, Daeum.
May pencil box dito.
Marami na akong nakitang artista na nag-note
at nag-highlight ng mga kwento.
May tubig din at may patak ng ubo.
Hello, ako si Lim Junbyung,
manager ng Lee Daeum.
Ikinagagalak kitang makilala.
Junbyeong. Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Sino ang nagsabi sa iyo na ikaw ang tunay na manager?
Ano, gusto mong maging peke ako?
Oo, maging peke.
Hiniling ko sa iyo na
ilayo ang press at mga ahente.
Dahil ang lahat ay interesado
sa misteryosong bagong dating na ito,
Hindi para maging totoong manager ka.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Walang naglagay ng daliri sa kanya
hangga't nandoon ako.
yun lang ba?
Lalaki, kailangan mo talagang magpalamig.
Ikaw ay isang tanga magpakailanman.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Hello.
Ako si Lee Daeum, gumaganap bilang Gyuwon.
Kaya ikaw ay aking anak.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
-Hello!
- Hello.
So ikaw talaga.
Kanina pa, Jaein,
napakasaya na makita kang muli.
Nagpahinga ka sa paaralan
at nawala.
Ngayon nagpapakita ka ng ganito?
Isang pinuno? saan galing?
di ba baliw yun?
sinuwerte lang ako.
- Hello.
Hello, Mr. Kim.
Napakaganda mo ngayon, Daeum.
- Hello Jaein.
- Hello.
Umaasa kami sa iyo, Seoyoung.
Sino pa ba ang maaasahan ko?
Tiyak na hindi si Lee Jeha
o isang ganap na bagong dating.
- Dapat kang magtiwala sa kanila.
- Ano?
Nirerespeto ko
na pumunta ka dito.
Nang walang pagtitiwala sa sinuman,
Ngunit paano ka magtitiwala sa kanilang dalawa para lamang dito?
Dapat mong subukan na maging isang producer minsan.
Tapos maiintindihan mo.
I feel very lonely.
Ako din.
Naiilang din ako.
Lahat ay nag-iisa sa mundong ito.
"Nag-browse si Hyunsang sa bookstore
, pagkatapos ay naglabas ng libro."
"Hello!"
May libro ka bang hinahanap?
Nauna sa iyo si Hyunsang ng dalawang hakbang
, hindi sa kabilang kalye.
I think I need to speak up
para marinig ako ng lahat ng tao sa room.
Okay, subukan ulit natin.
"Hello,
may hinahanap ka bang libro?"
"Ikaw ba...?"
Naghihintay pa rin?
Givon.
"Huwag ka nang maghintay pa."
Sa palagay mo ba ay dumarating ang ganitong uri ng pagganap ?
sino ka ba
- Oo.
- Oh, tama.
"Paano kung sabihin ko sayo?"
Tatakbo ka ba doon ng ganyan?
Umiiyak at nagmamakaawa?
Malapit ka na bang mamatay?
"Sa totoo lang, mas mababa pa sa iyo."
" sinampal ni Gyuwon si Junghwa.
Nataranta si Junghwa.
"Ayos lang."
"Napakalungkot mo,
hindi katumbas ng halaga ang kaguluhan."
salamat po.
Pumunta na tayo sa susunod na eksena.
"Huwag mong sabihin ang mga bagay
na hindi mo ibig sabihin, Hyunsang."
Maging tapat ka lang.
ikaw ay…
Pagod ka...
Pagod ka na ba sa sakit ko?
"Oo, pagod ako
, may sakit ba ako?"
Paumanhin, Mr. Lee.
Okay, mangyaring magpatuloy.
"Pagod ka na ba
na may sakit ako?"
Tapos umalis ka na lang!
"Umalis ka! Umalis ka!"
Magpatuloy tayo mula sa puntong ito.
Mag-move on na tayo.
DM?
Oo, Ms. Che?
Magandang trabaho ngayon.
Hindi, dapat mas mabuti ako.
Ang galing mo talaga.
salamat po.
gusto kong itanong...
Nakita mo ba ang araw na iyon?
pasensya na ha?
Oh.
Kung hindi mo ito nakikita, huwag mag-alala.
Kung hindi mo kayang magpanggap, salamat.
Kung gusto mo talagang malaman…
Hindi, hindi ako curious.
A.
Magandang trabaho ngayon, Miss Che.
Salamat sa araw na ito. Kahanga-hanga iyon.
Ang pagsulat ng script na ito ay talagang mahirap.
Hindi, ayos lang.
Kumusta ang iyong kalusugan?
Nagpa-chemo ka na ba?
Parang hindi ako nagkasakit.
Nakakatawa kung paano gumagana ang buhay.
Hindi ko akalain na makakasama ko ulit ang pelikulang ito.
tama yan.
Ako ay umaasa sa iyong tulong.
Naiisip ko tuloy
si leader Lee Duyoung.
salamat po.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Gusto talaga kita dito.
ikaw ba ay…
Ayos ba talaga ito?
Sa ano?
Wala lang, dapat pumunta ako.
Okay. Makikilala kita sa set.
Jeha
Hindi mo...
Masyadong pinipilit ang sarili mo, alam mo ba?
Kahit hayaan mo lang,
Si Lee Duyoung ay si Lee Duyoung lang.
At si Lee Jeha ay si Lee Jeha pa rin.
Okay, pupunta talaga ako ngayon.
kanina pa kita hinahanap.
saan ka napunta?
Nag-aalala ako na
masyadong matagal ang paghihintay ng manager ko.
Kaya bumaba na ako
at sinabihan siyang magpahinga.
Kahanga-hanga ka.
Nagpraktis ako hangga't kaya ko,
pero masyado akong kinakabahan.
Napapaligiran ka
ng mga respetadong beterano sa silid na ito.
Kakaiba ang hindi matakot.
Still, naguguluhan ako.
Magulo o pinipigilan?
- Excuse me?
- Ganyan ang tingin sa akin.
Gusto mong gawin ito nang perpekto.
Hindi mo kayang panindigan kahit isang linya ng peke.
Sa nakita ko.
Sa palagay ko ay hindi ko pa nasuri
ang aking pagkatao.
Matutulungan kita niyan.
Malapit na tayong magmahalan, mapoot
, at magsisi sa isa't isa sa telebisyon.
Kaya pakitulungan ang isa't isa.
Salamat, Mr. Kim.
Nandito ka pa rin.
Oh, sa palagay ko dapat tayong
mag-usap ng kaunti pa.
A.
Mangyaring maupo.
Sa totoo lang
Gusto ko kung
hindi kayo masyadong nag-uusap sa isa't isa.
Well, siyempre.
Alam ko ang iyong istilo ng pamumuno.
Gusto ko ang pakiramdam na
natural sa set.
Higit pa sa na-rehearse o na-practice na rin.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
pupunta ako ngayon.
Paalam, Daeum.
Magandang gabi, Mr. Kim.
Saan sa tingin mo pupunta?
pasensya na ha?
At ito rin.
Nabigla siya at halos hindi makahinga.
Hindi niya maibuhos ang isang perpektong luha.
Kailangan kong ayusin ito.
Maaari mo bang subukan muli ang Scene 109?
"Pagod ka na ba na may sakit ako?"
Subukan ko ulit.
Bakit mo nasasabi yan?
Bakit ka patuloy na sumusunod?
Hindi ko kasi maintindihan.
Mmm Sobrang sakit ni Gyuwon.
Hindi dahil sa may sakit siya, kundi
dahil hindi na niya ito nakikita.
Ngunit ang sabi ng direksyon,
"Parang hindi ito malaking bagay."
At hindi ko maintindihan.
Bakit kailangang mahalin ni Gyuwon si Hyunsang?
Walang dahilan para mahalin siya nito.
"Like it's no big deal" tama dito.
Ang lalaki ay nagsasalita ng malaki
, na parang lagi siyang nandoon.
Ngunit nauwi sa pagtataksil sa kanya.
At may sakit si Gyuwon.
At nag-iisa.
Iyan ay hindi totoo sa lahat.
Ang lahat ay malamig at malupit.
Diba sabi mo gusto mo ng realismo?
Sigurado ka ba na ito ay makatotohanan?
Gaya ng sinabi ko sa iyo noong nakaraan,
Ito ay maaaring mukhang romantiko.
Ngunit ang pag-ibig ang huling kailangan ng pelikulang ito.
Hindi ko alam kung bakit mo sinasabi ang "kailangan"
kapag pinag-uusapan ang tungkol sa pag-ibig.
Ang mundo ay hindi puro puso at rosas.
Mga puso at rosas?
May mga taong humahabol sa mga romantikong pantasya
hanggang sa masaksak sila sa likod.
At nauwi sa mag-isa.
Hello?
Oo, may nakalimutan akong sabihin kanina.
Mr. Lee sa 11 p.m.
Sa tingin mo ba napakahirap
sabihin sa akin ng huli na ito?
Hindi ko sasabihin na tumahimik ka.
Sinasabi lang sa iyo na isagawa
ang aming mga naka-iskedyul na pagbabasa.
Huwag makipagkita sa sinuman nang hiwalay
maliban kay Seoyoung.
Oh, pero marami akong
eksena kasama si Jungwoo.
At paano kung malaman niyang may sakit ka?
Oh.
Okay.
Okay. Magandang gabi po.
Paano si Park Seungyeon
para sa Steadicam?
Oh, hindi mo ba narinig?
Namatay si Seungyeon dalawang taon na ang nakakaraan.
Bumalik ang cancer.
Masyado kang matagal na nagtago
sa eksena.
Well, ang mga importanteng tulad niya
ay nagtatrabaho lang kapag ito ay talagang mahalaga.
Oo naman.
ANDONG - Ang sentro
ng kulturang espirituwal ng Korea
WOLYEONG-GYO BRIDGE
Anong view.
Maganda sa araw, ngunit
nasa ibang antas ang liwanag sa gabi.
Wow. Susuriin ko
ang aming direktor at babalikan kita.
Sa kabutihang palad, nakahanap kami ng magandang lugar
para sa bookstore nang maaga sa iskedyul.
Magagawa naming
buuin ang lahat sa iskedyul.
Mr. Li?
Oo, gusto ko ito. Napakaganda nito.
Jungno movie
KIM JINYEO
Hoy, nandito ka.
Kilala mo ba si Ms. Kim Jinyeo?
Kailangan mong mag-ingat tungkol dito.
- Sino ka?
- Ako si Lim Junbyung.
- Excuse me?
- Ako ang manager ni Ms. Lee, si Lim Junbyung.
A.
Kung ikaw ay isang pamilya
, hindi ka dapat magnegosyo nang magkasama.
- Nandiyan ba si Daeum?
- Oo.
Actually, CEO ako
ng Beyond Entertainment.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Oo.
Kasalukuyang nagbabakasyon si Ms. Li.
Lahat dito ay para tumulong diyan.
Lumipat kung wala kang maitutulong.
Hindi ka makapasok.
- Hindi mo kaya. Hindi
- Halika! Sabi ko move!
- Sumigaw ng malakas!
- Hindi ka makapasok.
mabait! Magaling!
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Gusto mo bang pumasok ako?
Sa dulo ng Estados Unidos
Ano ang kanyang gagawin?
Pagkatapos ng pelikulang ito,
Lahat sila ay mga script na dapat mong tingnan
para sa iyong susunod na proyekto!
Gaya ng sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
Sa palagay ko dapat kong
ipakita sa iyo kung ano ang kaya kong gawin.
Pinahahalagahan ko ang kilos na ito, ngunit hindi ko magawa.
Magagawa kitang susunod na Chae Seoyoung.
Hindi, kahit na ang mga bituin ay mas malaki kaysa sa kanya.
ako na
May mga magagaling na manager doon.
Wow!
Mahirap doon
para sa isang artista na mabuhay ng mag-isa.
Wow, pinag-uusapan ang mga clip.
Yung maliit...
Ang ibig niyang sabihin ay cake.
Oo, ang honey cake na ito
ay talagang dumikit sa aking bibig.
Malamang na matagal na itong lumabas at masama.
Bakit ang mga...
- Bigyang-pansin ngayon.
- Paalam.
Medyo kakaiba ang hitsura ng librong ito.
Tingnan ang mga ito. At ang mga…
Mayroong lahat ng uri dito.
At lahat ng magagaling na direktor at manunulat.
Hindi ako interesado.
Kahit konti?
Kahit hindi ko kaya, hindi ko kaya.
tama yan. pasensya na po.
Naunahan ko ang sarili ko.
lalabas muna ako saglit.
para saan?
May isang taong gusto kong makilala.
I'm sorry sa pagpapakita ko ng ganito.
Tungkol sa Love in White...
Hindi nagsusulat ang tatay ko?
Alam mo naman diba?
Bakit hindi ka umupo?
Bakit sabihin sa akin ngayon?
Pagkatapos ngayon?
Teka.
- Sus.
- I'm sorry.
- Halika dito.
- Hindi, ayos lang ako.
May first aid kit ako kung saan.
Siya ang nangunguna sa orihinal na kwento,
Kaya pinuntahan ko lang siya, yun lang.
Mr. Lee.
Hayaan mo na.
bakit ka nandito?
Bakit ka naging ganito?
Bakit mo minumura si Kim ng ganyan?
Narinig mo lahat.
Sabi mo tumingala ka sa akin.
Ang lahat ng impormasyong kailangan mo
ay naroroon.
Bakit ka pa nakikinig?
hindi ko sinubukan!
Hindi ko maiwasang makinig dito.
Aalis ka nang hindi humihingi ng tawad?
Para akong umalis
na walang natatanggap na tawad.
Wow!
Huwag kang pumunta doon.
Umalis ako sa sobrang pagmamadali.
Dapat nagpaalam man lang ako.
Ikinalulungkot kong ilagay ka sa isang mahirap na lugar,
ngunit ayaw kong bumalik ka doon.
Nakakabaliw ito.
ako
Hindi ko alam kung anong narinig ko kanina...
Kaya't mangyaring huwag magalit tungkol dito.
Dahil alam ko ang sikreto mo,
kaya mo bang itago ang sa akin?
Ang sikreto mo?
Iniisip ng lahat
na sinulat ni Lee Duyoung ang Love in White...
Pero sa tingin ko hindi niya ito sinulat.
ano?
Hindi ko alam kung anong nararamdaman ko.
Nahihiya...
Kaya ko ginawa ang pelikulang ito.
Para ibalik ang Love in White
sa tunay nitong may-akda...
Sa isang paraan…
Maraming tao hangga't maaari
ang makakaalam ng katotohanan.
Mga pangpawala ng sakit
Ang utak natin.
Hindi masabi ang pagkakaiba...
Sa pagitan ng sakit sa isip at sakit sa katawan.
Kaya't kunin natin ang araw na ito, okay?
Magandang gabi po.
Ah…
Dapat mong inumin ito ng maligamgam na tubig.
At…
Kailangan mong matulog ng maayos, tama ba?
Naiintindihan mo ba
Pangako?
Hmm?
Okay.
Mga mungkahi sa lokasyon
para sa puting pag-ibig
Ano ito?
Mukhang kamangha-mangha ang lugar na iyon.
Nagbibigay pa sila ng pondo.
WOLYEONG-GYO BRIDGE
Wala naman siguro tayong maliit na budget.
Tayong mga tao ay palaging nasa isang mahigpit na badyet.
Magandang lugar o hindi,
ayoko nang magdagdag ng hindi kinakailangang paglalakbay.
Papalawakin nito ang iskedyul.
Kakaiba yun.
Ang mga extra shooting days ang problema ko
bilang producer.
Anyway.
Maganda ang panahon natin ngayon.
Ngayon magpatuloy tayo sa busog.
Sa mga espiritu ng langit at lupa,
Mangyaring manalangin para sa isang ligtas na pagbaril
, pati na rin ang kalusugan at kagalingan.
Ng aming team at work team.
Inaanyayahan namin si Mr. Kim Hyuncheol
Na bahagi ng
orihinal na kasaysayan ng pelikula.
Mahilig sa puti
Mas malapit, pakiusap!
Humanda ka. Isa, dalawa, tatlo.
Hindi mo ako kailangang makita sa labas.
- Pumasok ka.
- Paalam.
Ipagpatuloy mo yan!
Hindi mo ba naisip na ito ay cute?
Ang cute kaya nitong baboy?
- Tama?
- Oo, ito ay napaka-cute.
- Hindi tayo makakasakit ng tao.
- Tapos na ba?
I think tapos na. tama?
- Dinala ko dito kahapon.
- Talaga?
Inihanda ko na ang lahat.
- Wow.
- Paano mo ito pinamamahalaan?
- Ito ay wala.
- Walang paraan.
Maaari ba kayong dalawa na tanggapin ang iba?
- Ngayon kumain kami ng baboy.
- Hindi ba malupit iyon?
Sumuko ka noong nakaraan
, kaya ikaw na ang bahalang mag-reschedule.
- Madalas tayong magkikita, kaya...
- Bakit ngayon?
Ito ay isang pagkakataon upang gawin itong ating sarili.
Hindi umiinom si Mr. Li.
Bihira lang sa director.
Sabi niya dun sa last story natin together,
don't you remember?
Takot na takot akong
lumapit sa kanya nung mga oras na yun.
Hindi rin umiinom si Daeum.
A.
Napansin kong parang close na close kayong dalawa.
Parang kilalang-kilala niyo ang isa't isa.
- Hindi...
- Malapit na tayo.
Hinabol niya ako noong wala pa akong tao,
kaya sinubukan ko talagang mapalapit.
Bagong enerhiya at lahat!
Okay. Enjoy.
Mr. Lee.
Sa tingin mo ba ay masyadong tragic ang kwento ni Gyuwon ?
Siya ay bata at maganda.
Ngunit ang mamatay
matapos mawala ang lalaking mahal niya.
Lahat ay namamatay sa huli.
Sa palagay ko ay hindi ganoong kalunos-lunos kung
mamumuhay ka sa isang buhay na may kahulugan.
Maging ang pag-ibig na akala natin ay magtatagal...
Tuluyan na itong naglalaho, tama ba?
May iba pa bang alak? Ang isang ito ay masyadong tuyo.
hindi ko alam.
May umiinom ng lahat ng matatamis kamakailan.
Siguradong ayaw mo, Daeum?
ayos lang ako. Ito ay sapat na.
May sakit ka ba o ano?
pasensya na ha?
nagtataka lang ako.
Ang isang baso ay dapat na maayos, tama ba?
Daeum, napanood mo na ba ang orihinal na pelikula?
Syempre.
Naiiyak ako tuwing pinapanood ko ito.
Oh. Hoy, sama ka sa akin.
Ganun din ako. Nakukuha ako nito sa bawat oras.
Parang click kayong dalawa.
Mr. Lee, paano nila tinitingnan ang dalawang larawan?
Maganda silang magkasama.
Kami ni Seoyoung...
Nagkikita talaga kami.
Oh.
Wow!
Binabati kita.
Oo, iyon ay isang bagay na dapat ipagdiwang.
Ang hirap dito, kailangan ko ng sariwang hangin.
Nandoon ang terrace.
Well, mabilis na pinapatay nito ang pakiramdam.
Kailan ito magsisimula?
Kaagad pagkatapos ng diborsyo.
Bakit mo tinatanong kung may sakit si Daeum?
Iniisip ko lang na kakaiba para sa isang
kaedad niya na walang patak ng alak.
Mas kakaiba kung sa tingin mo ay
mayroon akong ilang hindi malinaw na dahilan para itanong iyon.
- Balita ko dinala mo siya sa ospital.
- Oo.
Hindi ko akalaing sasabihin niya sa iyo.
Nakakagulat yun.
Sa tingin ko sinabi niya sa iyo ang lahat.
Hindi daw maganda ang pakiramdam niya noong araw na iyon.
Medyo namutla din siya.
Basta…
Wala kang dapat ipag-alala.
May pakialam ka talaga kay Daeum noh?
Kailangan ko lang siya.
Iyon lang.
Magandang gabi po.
Mr. Lee.
Oo?
alam mo…
pwede ba?
humalik sa isang tao...
Kailan mo sila hindi mahal?
O kabaligtaran, kapag hindi ka sigurado...
Kung ano ang nararamdaman mo
Pag-ibig?
Ito ang ginagawa ni Hyunsang kay Gyuwon.
Oh.
Isulat ang hindi mo nakukuha.
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
Ito ay isang magandang tanong.
Dapat mo akong gamitin, mmm,
Sa dami ng kailangan mo ng ganito.
Wow.
mm
ano?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Magandang gabi po.
Okay.
Bakit hindi mo na lang talunin si Jeha?
Umuulan sa labas. Manatili sa gabi.
Bakit hindi imbitahan ang press?
Makipag-usap sa iyong costar.
At ang director na naka-stuck namin
for another three months?
May common sense ka ba?
O basic decency?
Malalaman pa rin nila.
Walang big deal. Trabaho.
Malaking bagay kasi
nakakasagabal sa trabaho ko!
Patuloy ka sa pagtitig sa kanya.
Kaya ko nasabi.
Gusto kong malaman mo na galit ako.
Akala ko tapos na tayong mag-usap
nang masangkot ako dito.
sa tingin ko hindi.
hindi ako.
pasensya na po.
Hindi na mauulit.
Ding-dong!
Stay there, bababa na ako.
DM.
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
Ang iyong kaibigan ay ang aking manager.
nakalimutan mo na ba
okay ka lang ba?
Gustong lumabas?
Sandali lang.
Napagod ka na ba?
Hindi mo alam kung ano ang mangyayari
kung sipon ka?
Ayos lang kung maliligo ako agad!
Nakakamangha ito!
Bakit patuloy kang umuulan?
Itigil mo na.
naisip ko.
Hindi mo ako sinasamahan...
Pero matapang ka talaga.
Masarap ang pakiramdam na ito.
Nakalakad ka na ba pauwi sa ulan?
Wala, may payong din ako.
Mga 10 វិនាទី lang ako sa ulan .
Ano sa tingin mo lumabas ako dito
ng isang oras na basang basa?
Tara na. Iuuwi na kita.
Kaya ganito ang pakiramdam.
Ipinakita sa akin ng aking ina
Paano laruin ang ulan
Noong natatakot ako,
tulad mo ngayon.
Sayang, isama mo ang nanay mo.
Para kang taong gawa sa kongkreto.
Kalimutan ang lahat ng presyon para sa
isang minuto.
Sandali lang.
Maniwala ka sa akin.
Nakakamangha talaga ang pakiramdam.
Mas maganda.
Isang minuto pa.
Masyadong maikli iyon.
Sobrang kahihiyan.
Nagbibilang ka ba talaga sa dalawa?
Alam mo kung ano? Sobrang unfair lang sa pakiramdam.
Eksena 30.
"Marahan kayong naghalikan."
Sabi mo gamitin kita.
yun lang. Hindi na umaalis
ng ospital si Daeum. Intindihin?
Wow, Ms. Go,
punong-puno ka ng lakas ngayong umaga...
Tulungan mo akong pirmahan si Lee Daeum.
Mas mabuti kung hindi mo pipirmahan ang Daeum.
sino ka ba
Ano ang problema sa Daeum?
Maaari mo ba akong bigyan ng sandali?
Gusto kong piliin ang aking wakas.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin, sa totoo lang.
Naiintindihan ko ang damdamin ng aking ama
Pero hindi ko kayang mamuhay sa paraang gusto niya.
Nakakatuwa bang gawin
sa mga pasyente sa istasyon ang papel ng istasyon?
Lahat ba ng pelikula ay ganito?
Isinalin ni Yen Nika